Доброе время суток, дамы и господа искатели свободной энергии.
Это до боли известная установка, но начну я, наверное, не с неё, а с философской ноты.
Покажу вам свою лабораторию.
Вот она.
Здесь всё абсолютно в проводах.
Рабочий инструмент.
Техника кое-какая, поскольку радио я тоже занимаюсь.
И в большей части, конечно, сейчас на свободное время я занимаюсь свободной энергией.
То есть занимаюсь тем поиском, которым занимаются все остальные.
За год, ну чуть больше, я освоил много всяких моментов, которые, может быть, уводили в сторону.
Много было всяких интересных вещей, которые рождались в голове, и они были немножко неверными.
Я пытался эту информацию донести до вас, поскольку многие меня неправильно понимали, и было всё иначе.
Ну, в общем, заострять внимание на этом не хотелось бы.
Техника измерительная у меня пока не совсем, скажем так, та, которой бы хотелось бы.
Но жду, когда придут сейчас два стилографа, генератор сигналов, и будет немножко попроще работать со всем этим хозяйством.
Хотя, в принципе, этого хватает вполне для того, чтобы вообще пользоваться.
Триель Капанадзе, как мы все знаем, вообще пользуется, скажем так, совсем простыми подручными средствами.
Однако, что у него всё работает.
Почему не работает это у вас?
Это мы сейчас тоже рассмотрим момент.
По камень хочу сказать, да, я раздолбал вот эту установку и раздолбал много чего другого.
Опять же, как вы видите, здесь, в этой комнате, находится огромное количество проводов разного диаметра, разных длин и тому подобное.
Всё это подготовлено для того, чтобы экспериментировать, делать и познавать электронику в плане свободной энергии.
Конечно, есть и другие атомарные процессы, про которые, может быть, я не совсем осведомлён, или, может быть, чего-то в своё время учения пропустил.
Не могу сказать, что я такой большой знаток квантовой механики, но она здесь присутствует тоже.
Но мы сейчас не об этом.
Мы сейчас о том, что среди нас находится огромное количество энергии.
Никола Тесла это всё, конечно, дело нам поведал, рассказал.
Мы пользуемся переменным током в розетке.
Знаем, как, что, чего и почему.
Знаем много об электричестве, об его действии сейчас.
Я не повесил на стенку здесь, к сожалению, или к счастью, не знаю, наверное, к сожалению, портрет Николы Тесла.
Может быть, когда-нибудь повешу.
Обязательно.
Хотя, в принципе, я себе кумиров особо не создаю абсолютно никаким образом.
И таковым не являюсь и не хочу быть.
Значит, по поводу того, что вообще идут обсуждения.
Многие из довольно сильных компаний думают, что я человек, который, собирая установки, показывает их, скажем так, на видео и больше нигде.
Есть люди, которые видели, раскручивали коробки, держали в руках на улице.
В помещениях мои установки.
И они подтвердят, что это все работало.
Но есть люди, которым я обещал показать, но не показываю.
Пока не время.
Не время по той причине, что есть кое-какие соображения на этот счет.
Я не буду сейчас все это объяснять, это пока секрет.
Но секрет не в свободной энергии, а секрет в некоторых моментах.
Потому что данные, скажем так, данные оборудования, данные аппараты настолько просты и настолько несложно все сделать.
Просто нужно приложить немножко усилий, ума и самое главное, смекалки.
И все будет работать, поверьте.
Надо, о чем, ну в принципе, скажем так, я обо всем об этом расскажу, да, то есть буквально через мгновение.
Начну вот как бы с философской точки, так сказать, для того, чтобы вы поняли, что абсолютно ни один из моих аппаратов не являлся фейком.
Все по-настоящему, просто я некоторыми аппаратами намекал.
Многим показывал, как легко можно сделать бестопливный генератор.
Единственный вопрос в том, как долго этот аппарат будет работать.
Ну, начнем с того аппарата, от которого остались одни наклейки и где-то валяются некоторые блоки.
Ну, вон там на подоконнике снизу вот этот блок питания, он целенький и невредименький.
Ну, а все остальное тут где-то уже распаяно и лежит.
Вопрос, почему, что случилось, зачем?
Ну, дело в том, что заряд главным образом является это слив электронов со среды и заряд ими либо катушки, либо катушки конденсатора.
Что я делал?
Я заряжал не катушку, я заряжал конденсаторы, которые пришлось просто, ну, можно сказать, им настал конец.
Да, то есть этим кондерам настал конец.
Почему?
Потому что я их заряжал постоянно радиантной энергией.
В итоге они, короче, вышли из строя.
Не спрашивайте, как.
Не знаю.
Знаю одно, они не имеют больше такого веса, в том плане, что не заряжаются как полагается и, в общем, по ним плачет мусорник.
Они лежат просто как вот, ну, распаял и распаял.
Значит, есть целая куча таких кондеров, все нормально, запасы есть.
Все, как видите, я полностью укомплектован всем.
У меня все есть.
Любые транзисторы, любые микросхемы.
Сегодня вот еще поехал, прикупил того, чего не хватало.
То есть, драйвера, конденсатор мощный.
Ну, один на запас, а один уже применил.
Вот высоковольтный блок, который я сегодня лепил.
Кстати говоря, пришлось применить, опять же, думал, что исключу, но нет.
Применить генератор и фильтр, и вот конденсатор поставил, потому что здесь немножко надо.
Это все хозяйство пойдет на стоячие Теслы, не лежачие.
Про лежачие сейчас расскажу, почему я пока остановился.
В чем вообще суть вся, и почему использовался качер, почему качер не использую я.
Значит, эта система будет работать, как и эта.
Вот я кольцо уже купил и намотал.
То есть, я не буду использовать этот горшок, буду использовать вот этот.
Значит, хочу попросить просто немножко капли уважения.
Если оно будет проявляться, то я, в принципе, буду дальше продолжать рассказывать вам, как это сделать.
И я уверен 100%, что по моим рассказам, если вы, наконец, включитесь в механизм, так сказать, всего этого дела, вы обязательно соберете любой генератор на любую мощность.
Ну, по крайней мере, с маленькой вы начнете.
Маленькая, по моим подсчетам, это примерно от 500 ватт до киловатта.
Получится 300 нормально.
Вот с этой установкой у меня получилось, к сожалению, совсем немного.
Всего лишь зажечь вот эти две экономичные лампочки.
Вот они валяются тут.
Отчего у меня вообще этот весь бардак?
Потому что я пока работаю.
Времени, конечно, много не хватает.
По той причине, что занимаюсь, в частности, своим бизнесом, это радио.
Радио это основной источник дохода моего.
И, конечно же, радио это то, чем, в принципе, я всю жизнь занимался.
Значит, по поводу нашего с вами общения.
Значит, оно обычно все время сводится к тому, что многие ругаются, ругаются, матекаются.
Кто-то не верит вообще в свободную энергию.
То есть для него материальное является только доказуемым.
Но, к сожалению, приходится высказывать какие-то грубые выражения, ругаться некрасивыми словами и тому подобное.
Да, я эмоционально, что делать?
Все мы не без греха, как говорится, и у всех у нас свои тараканы в голове.
Я думаю, что вы со мной согласитесь.
Значит, у этой установки то, что я сейчас переделываю, у нее произошло очень странный момент.
Я пока не понял, но расскажу и покажу.
У меня пока работала эта установка, даже на эти 25-30-40 Вт, я там так особо не замерял, произошел взрыв конденсатора.
Причем разорвались выходные кондеры.
Вот они, да, то есть видно.
Труха вообще из кондер превратилась.
Побили мне эту самую, значит, эту коробку.
Пришлось разобрать блок питания, посмотреть, что произошло.
Произошло такое вот странное, так сказать, такие вот странные выстрелы, полетели кондеры.
Не все не успели, два уцелели, но тоже набухли.
Менять придется все.
Короче говоря, блок питания пришел к кранты.
Ну, он работает, но с конденсаторами дел плохо.
Ладно, это мелочи жизни, у меня их дофига, так что справимся.
Значит, по поводу теперь нашей работы, значит, еще раз говорю, даже не сомневайтесь о том, что я знаю, что и как работает.
Просто пытаясь вам донести это все, скажем так, раздельно, для того, чтобы каждый из вас понял, что происходит.
Классическая физика в наших головах не укладывается.
Как может быть катушка к конденсаторам?
Но опять же, давайте вспомним, что в конденсаторе.
Это две пластины, одна против другой.
Они не соединены, то есть гальванически развязаны.
Вот катушка, вот он, конденсатор, перед вами.
Один из этих концов катушки висит в воздухе, вот он.
Вся остальная катушка настроена в резонанс на ту частоту, на которую в нее будет влиять первичка.
Вторичка бифилярная, она намотана так, чтобы снимать с нее энергию.
Ну и индуктор, на который мы будем подавать переменный ток для яхревого магнитного поля.
В любом случае, здесь происходит сжатие и разжатие магнитного поля, или, другими словами, тот же самый генератор.
Зачем же все-таки здесь нужно высокое напряжение?
Так же, как, впрочем, и в этой установке Рома Акула, который показал ее, но не повторяет.
Причина неповторения данной установки — пожирание земли.
Что могу сказать по поводу этого пожирания земли и пожирателя вот этого самого главного?
Ну, во-первых, здесь работает тормозящий качер.
Он использовал КТ-805 транзистор.
И этот транзистор, впрочем, очень хорошо работает на высоких частотах.
Соответственно, фронт открытия-закрытия его будет довольно четким.
Емкость у него небольшая и на частоте 1 МГц лишним он не будет портить вот этот самый фронт.
Значит, по поводу этой катушки.
Почему тут мы называем вот эту антенну...
Кто-то даже подписал, я это скачал уже таким вот интересным моментом.
Никакая это не антенна.
Это Тесла.
Это ее тороид.
Емкостной тороид, который наводит свою, скажем так, уже слив со среды электронов.
То есть при больших напряжениях то, что нам надо получить высокое напряжение.
Но, опять же, не надо качать с Теслы вот эти самые искры длинные, которые мы с вами качаем.
Не надо!
Это не надо!
Что происходит здесь, в этой Тесле?
Как она вообще работает?
Емкостным путем она, конечно же, наводит.
То есть и происходит ядерная реакция в проводниках.
И другими словами, здесь происходит заряд.
Емкостной заряд.
То есть где же у нас все-таки обкладка здесь этого конденсатора, так называемого.
Возьмем другую схему Ромы.
Я же говорю, они все похожи.
Потому что Рома делает все по одному принципу.
Возьмем вот эту проверенную схему.
Здесь алюминиевый несвязанный кусок, к которому подходит якобы бефиляр.
Другими словами, это не бефиляр, а катушка, которая и является реактором всего этого дела.
То есть она просто приемная.
Один из ее концов висит на земле, второй на этом самом.
Она принимает, как мы все знаем, ту же самую синусоиду, которая выходит с Теслы.
А вот она и Тесла.
На Тесле мы тоже образуем синусоиду.
Точнее, что бы мы сюда не загоняли на вход.
Меандр в синусоиду.
Все равно на выходе будут колебания в виде синусоиды.
На той частоте, на которой будет резонанс этой катушки.
То есть волновой резонанс.
Настроена катушка на частоту 300 кГц.
В данном случае 192 кГц.
Почему рома пошел ниже частот?
Потому что легче, во-первых, разобраться со всеми фронтами.
Во-вторых, легче настроить.
Да, больше провода уходит на съем, больше провода уходит на всю эту дрянь.
Громоздкость этой установки сразу возрастает.
Хочется всем поменьше что-то сделать и запустить.
Но опять же, еще раз говорю, что все это происходит по той причине, он делает все на одном и том же принципе.
Так как же нам зарядить эту катушку?
Вот это вопрос.
К вам ко всем.
Я демонстрировал как-то раз свою систему, где я заряжал вместо катушки конденсатор.
Конденсатор заряжался с помощью диодов, которые стояли там.
Сейчас покажу даже какие.
Вот они, эти диоды.
Они там работали и прекрасно выжили и дожили до времени, когда я просто эту систему разобрал и распаял.
Они рабочие до сих пор, этот диодный мост.
Это простой диодный мост, где стоял обычный конденсатор.
Насколько мы знаем, все с вами, что диод нам позволяет отрезать один период.
То есть мы с вами выпрямляем напряжение или просто обрезаем один период.
То есть происходит, другими словами, вот такая синусоида, где мы берем половину и заряжаем конденсатор вот этой половиной.
Вторая половина не проходит, потому что ее не пускает диод.
Соответственно, в этой схеме кое-что не дорисовано.
Что не дорисовано?
Подумайте.
Естественно, диод.
Диод решает вопрос.
Но опять же, если мы все вот эти вот системы соединим в одну кучу, замкнем их на землю, эта вся колебательная система будет иметь вид всего лишь приемника тех колебаний, которые выходят из Теслы.
Ну плюс добавка вот этой вот системы.
Мы здесь, на выходе, с вами получим что?
Ну, в принципе, передачу энергии по воздуху на расстоянии, там, нескольких сантиметров, десятков сантиметров.
Ничего хорошего.
Работать это не будет.
Ну, то есть, прибавки оттуда мы не получим.
Как же нам получить эту прибавку?
Включите мозг.
Как зарядить катушку?
Катушку зарядить, кстати, можно запросто.
И она бьется током, между прочим.
Очень хорошо.
Не кусается так, как от Теслы, вот, за качер взялись.
Между прочим, качер можно не использовать.
Используйте пачки импульсов.
А вот тут загвоздка.
Те, кто собирался, вот я, например, собирался делать пачки импульсов, и встал на месте.
Потому что ни один из транзисторов, которые я использую, не прокатит.
То есть, РФП-260, 460 на этой схеме не прокатит никак.
Ну, и эта схема вообще для этой абсолютно не прокатывает, потому что максимальная её работа, нормальная работа, где фронты будут все на месте, то есть, вот на этом месте, вот, да, то есть, ну, вот
ниже, да, здесь на затворе транзистора полевика MOSFET-а, здесь вот этот вот фронт, вот этот, да, он будет чётким только до 350, до 320 кГц.
Дальше он начнёт быть не таким чётким, а он становится вот таким вот, вот, перекошенным, там, перед каким-то вот таким вообще, вот, да, то есть, это всё не прокатывает, это всё идут затраты и, в
принципе, это ненормально.
Опять же, а что нам мучиться?
У нас здесь должна получиться на выходе всё равно синусоида.
Опять же, если мы смотрим на вот эту синусоиду, да, то есть, ну, у нас получается с, выход с Тесла всё равно синусоида.
И хоть ты тресни, ничего, то есть, ну, здесь затухающие колебания, она там идёт, там, да, то есть, Рома показывал на своих остилографах это всё.
Сейчас расскажу.
Ну, помимо того, что это всё надо настроить в резонанс, то есть, катушка, для чего вот этот вот феррит здесь стоит?
Это настройка в резонанс тороида.
Он настраивал тороид, его нельзя ничего было с ним делать.
Вот он настраивал с помощью вот этого феррита, подмотки катушки вот здесь.
Настраивал частоту резонанса этой катушки, вот этой совокупности, этой, как он говорит, системы, вот с этой системой, да.
Вот, то есть, он это настраивал.
Таким образом, то есть, при хороших резонансах колебания совпадали и всё работало.
Но, вам надо создать вот здесь, значит, вот такой вот красивый, сейчас покажу, возьмём листок.
И вот, значит, у нас получается так, идут колебания от Теслы, да, вот они затухают, дальше промежуток, идут колебания от Теслы, дальше затухают, идут опять колебания от Теслы.
Это идут пачки импульса.
Естественно, с качером это довольно делать трудно, поэтому он тормозил качер.
Очевидно, по схеме, потому что, то есть, работал качер, отвязанный гальванический через фильтры, но он его тормозил.
То есть, я просто рассказываю, почему я эту систему пока не трогаю, сейчас я объясню, почему.
Качер не хочу использовать.
Я уже пробовал качер, у меня горели диоды, заколебало это всё дело.
То есть, никто не понял, какие диоды, выходные там, не выходные, ну да, но они использовались для чего?
Для того, чтобы обрезать один полупериод, чтобы катушку зарядить так же, как конденсатор.
Попробуйте зарядить катушку, я всем говорил это, зарядите конденсатор от Теслы, как быстро он зарядится?
Мгновенно.
Дальше что?
Если вы, на данном этапе, например, то есть, зарядив конденсатор, вы же не можете переменным током заряжать, да?
То есть, вот этими вот затухающими, они вас просто убивать будут, заряд этот конденсатора, его не будет, не будет ничего работать.
Итак, значит, что здесь у нас происходит?
Значит, во время вот этих вот затуханий, колебаний, вот этих вот затухающих колебаний, да, то есть, они нам не мешают.
Но, вот она наша накачка.
Вот она наша накачка.
То есть, в правильный момент должны сработать эти колебания.
Можно в каждый период, можно не в каждый.
То есть, здесь может, например, не быть.
Лучше, чтобы не было, да?
То есть, это самый простой вариант.
Вот через период вы бьёте этими колебаниями.
Но, эти колебания появляются в тот момент, когда идёт горбик синуса.
Все это делали, нифига не работает.
В чём дело?
Да, ребята, дело в том, что конденсатор, катушка-конденсатор.
Возьмём Теслу, возьмём обычный конденсатор.
Вот, одним концом, удобно рисовать немножко и держать фотоаппарат.
Одним концом мы, значит, дотронемся, ну, то есть, будем фитонить на кондёр, другой будет на земле.
Ну, что будет?
Фитонка будет пробивать, здесь заряда вы не получите толком.
Он там будет мизерный какой-нибудь, там хрен его знает.
Толка не будет.
Но, если вы сделаете вот так, или внизу здесь нарисуем, там, да, диод, там, например, ну, не знаю, вот так, да, к примеру.
Вот таким образом.
То есть, здесь не надо, здесь не надо, а вот здесь.
Что вы получите?
Заряженный конденсатор до такой степени, что он будет заряжаться, он будет заряжаться постоянно.
Он будет заряжаться и не будет перезаряжаться.
То есть, у него вот эта полуволна его будет заряжать.
Вот попробуйте через диод зарядить кондёр.
Вы его зарядите.
Ещё как зарядите.
Он может даже перезарядиться, потому что электроны будут пребывать в него постоянно.
А что происходит с этой катушкой?
Через неё идёт энергия, течёт.
Или, другими словами, трансформация идёт энергии в неё с помощью индуктора, который также должен быть гальванически отвязан от этой катушки.
То есть, земля прицепляется непосредственно к самой катушке.
Почему у Рома здесь, в этой системе, в блоке питания, не подключена земля?
У него что у нас, что мы здесь видим вообще, то есть на блоке питания подключено?
У него подключен просто вот два вот этих контакта, запитки.
То есть, он 12 вольт подал на блок питания.
Блок питания обычно на это не реагирует.
Я не знаю, там, по-моему, диодов.
Что у него за блок питания такой?
По-моему, просто несколько диодов выходных стоит.
Значит, и что у него?
Выход?
Заземления блока питания нет у него?
Нету?
Ни в коем случае.
Мы замкнём вот эти обкладки конденсаторов, мы их гальванически должны развязать.
То есть, не должно быть связи никакой.
Поэтому бифиляр, который мы используем с вами, ну и там, значит, я это самое не буду сейчас освободаваться в подробностях.
То есть, у него один конец заземлён, ну а второй, как там это всё сделано, и на что он заземлён, и как он заземлён, здесь разгадка в этой коробке.
Нужно немножко посмотреть, значит, будет следующее моё видео, как и что и почему, и немножко подумать головой, что делает диод.
А диод в этой системе очень большую роль играет и заряжает вот эту катушку, потому что у катушки имеется ёмкость.
Ёмкость достаточная для того, чтобы в момент удара импульса, да, то есть точнее не импульс, а это колебания уже, просто это колебания, то есть в момент пачки это всё работало.
Теперь по поводу пачек.
Можно создать генератор пачек сделать и всё это дело запустить как бы вот сюда, да, то есть на эту Теслу.
Да не вопрос.
Вопрос в том, что при высокой частоте, которая здесь требуется, ваш импульс будет завален.
Чтобы чёткий получить фронт и чёткую работу Теслы, для того, чтобы не было мусора и колебания вот эти вот, которые я показывал, были чёткими и затухающими как надо, то есть можно было их сократить и
чтобы там всякой дряни не ползло, надо использовать нормальные транзисторы.
Это старый транзистор, он выпален из передатчика MOSFET, его питающее напряжение где-то до 50 вольт и вообще он в принципе сдвоенный, их тут два, вот он один, вот второй.
Значит сама подложка этого транзистора, она это является как эмиттер транзистора, да, то есть сток или исток, не помню как вот, ну то есть путаюсь в этом деле.
Прикручиваем прямо к радиатору, без проблем, вот здесь мажется паста и он ляпается.
Здесь идёт выход.
Отличный MOSFET для того, чтобы как раз таки поставить его вот сюда, вместо вот этой вот CT805 и тому подобное.
Сейчас будут спрашивать по поводу IRFP460 и тому подобное.
Ребята, собственная ёмкость BLF278 намного в десятки раз меньше чем у этих всех 460, 260, которые и портят нам всю малину.
В общем так, я немножко как бы легко вот так вот объяснил, чтобы все понимали, что здесь и как происходит.
Это накачка.
Накачка обязательно, без неё мы не получим синусоиды, соответственно не получим ничего.
Это настройка частоты.
Ну, в общем-то и всё.
Частота земли здесь важна, потому что опорное напряжение, обо что вы будете толкать весь этот процесс, как вы будете это всё заряжать.
Конденсатор заряжать-то надо.
Но в нужный момент он должен успевать перезаряжаться.
Вот такая система.
Есть и в принципе кое-какие вещи другие, которые я пока сейчас говорить не буду, но по поводу этой системы я пока не тороплюсь её собирать, потому что хочу сейчас, как говорится, собрать для неё
хорошее схемное решение.
То есть полностью сам генератор, который здесь будет стоять, управление с кнопки и генератор пуш-пул хочу заменить на полумост.
Посмотрим, что из этого получится, но я ещё раз говорю, это высокочастотная система, поэтому могут возникнуть проблемы с генератором пачек.
То есть там надо будет подбирать микросхемы транзистора, которые работают на высокой частоте этой Теслы.
А Теслу желательно завести на её основной гармонике, а не на второй и на третий, где будет опять же мусор и колебания будут не настолько сильны, насколько они нам нужны.
Всё, вот так вот легко, просто.
Кому непонятно что, буду объяснять в следующих видео и даже показывать.
Однако же сейчас, на сегодняшний момент, я думаю, что мало ли и вряд ли кто-то вам такое расскажет, потому что многие ищут резонансы, воздействуют, но толка от этого никакого, поймите.
То есть надо сделать вот эту катушку реактивной, то есть как раз таки конденсатор является в роли той самой раскачки реактивной нагрузки.
Ну и естественно не забывайте про магнитное поле.
Оно здесь также работает, сжимаясь и разжимаясь.
Вот и всё.
Про атомарные процессы не буду рассказывать, потому что...
Но вдаваться в эти подробности, это означает, что просто идти дальше в лес, ломать кучу дров и просто заблудиться.
Многие из вас уже просто попали в это.
Я конечно не большой учитель в этом деле, я просто рассказываю и делюсь тем, чем я просто-напросто за всё это время, накопив вот это всё, весь этот бардак получал и просто от души вот так вот в лёгкую
делюсь, рассказывая, что вообще на уме, так сказать, какие результаты.
Всё, удачи всем!